
*Abrir explorador chrome  / usuario prueba tecnica

*Abrir PHP MY ADMIN / LOCALHOST

*Abrir Brackets



PRUEBA TECNICA

       * La prueba consiste en imprimir una tabla con datos realizando la conexion a la base de datos, imprimiendo la tabla con php  y agregar la funcionalidad a la tabla con los datatables.

	 *  el fichero contiene los cdn de bootstrap 4 y datatables el cual deben de ser utilizados


1- Abrir dentro de la carpeta PRUEBA TECNICA  el fichero index.php - trabajar sobre el fichero:

 2- El fichero contendra la siguiente información:

	Crear una tabla dentro del container que contenga la siguiente información:

	nombre, sexo, medio , importe, fecha

	La tabla debe contener los siguientes parametros: 

	Traer todos los usuarios que pertenezcan al genero 'masculino' , 
	que sean del medio 'Google', que se hayan registrado en enero 2022 y que sea un importe mayor a 50000.

	La base de datos se llama 'dbprueba' y la tabla se llama 'personas'

3- Agregar a la tabla funcionalidad de datatables js.



	

